'Aku hanya berharap tidak
ada yang salah kali ini.'
'Kuharap pernikahan ini
terlaksana dengan restu dari Dewi.'
'Tidak akan!'
Biji!
Apa yang kamu katakan?
Ada apa, Biji?
Anda bersikap negatif sebelum
melakukan tugas yang baik.
Biji, kebahagiaan telah mengetuk
pintu kita setelah sekian lama.
Kavya dan Ravi akan menikah.
Dia sangat mencintai Ravi.
Lalu kenapa kamu tidak bahagia?
Saya senang.
Namun jika Tuhan tidak senang,
apa yang bisa kau lakukan?
Tuhan tidak senang.
Oleh karena itu, banyak
sekali kendala yang kita hadapi.
Jika Anda mengatakan hal-hal
negatif seperti itu, akan ada hambatan.
Mandeep, kumohon.
Aku tidak mengatakan
sesuatu yang salah, Mandeep.
Sebelum memulai pekerjaan apa pun,
kita harus meminta
restu Dewa Ganesha.
Apakah kalian semua
lakukan itu?
Tidak, kan?
Nah, ketika Anda tidak
mencari berkah-Nya,
bagaimana kamu mendapatkannya?
Biji, kamu benar sekali.
Saya pikir kita lupa mencari berkah
Tuhan bahkan untuk terakhir kalinya.
Itulah mengapa...
Kami pasti akan
pergi ke kuil besok.
Saya baru ingat!
Besok adalah Mahashivratri, kan?
Dewa Siwa dan Dewi Parvati menikah pada hari ini.
- Ya.
Kami juga akan memohon berkah
dari Dewa Siwa dan Dewi Parvati.
Baiklah kalau begitu.
Kami akan mengajak Kavya dan Ravi.
Ya, Maanvi.
Anak-anak harus
mencari berkat Tuhan
sebelum memulai
tahap kehidupan baru.
Gulshan, aku merasa semuanya
akan baik-baik saja kali ini.
Oke?
Biji, apakah kamu bahagia sekarang?
Ya Tuhan!
Mengapa hal ini selalu terjadi padaku?
Mama!  Bu, kenapa ibu menangis?
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.  Lihat disini.
Apa yang telah terjadi?
- Tak seorang pun di keluarga ini menganggapku milik mereka.
Saya melayani keluarga
ini selama bertahun-tahun,
tapi mereka masih belum menerimaku.
Bu, tidak ada yang seperti itu.  Anda...
Kenapa kamu menangis?  Pertama, ceritakan
dengan jelas apa yang terjadi.  Ayo.
Kenapa aku menangis?  Apakah kamu tidak melihat?
Gulshan berbicara tentang
pernikahan Ravi dan Kavya,
dan semua orang langsung setuju.
Ya.  Apa masalahnya dengan itu?
Beri tahu saya.
Anda bertanya apa masalahnya!
Saya akan memberitahu Anda.
Lihat ini.  Ini masalahnya.
'Maaf, kami tidak bisa menyiapkan
pakaianmu dalam waktu sesingkat itu!'
Ya.  Apakah Anda memahami
masalahnya sekarang?
Ravi seperti anak bagiku.
Saya pikir saya akan mengenakan
pakaian desainer ke pernikahannya.
Fotografer terkenal akan datang.
Media akan hadir di sana.
Apakah saya akan memakai sari tua?
Lupakan itu!  Bagaimana cara membuat
gulungan yang baru menjadi tren?
Kamu tahu apa?  Mandeep dan Maanvi
pergi ke desainer
tanpa memberitahuku.
Mereka tidak pernah mengajakku.
Mereka memberi saya 'lehenga' yang dibeli
dari toko murah bahkan di pernikahan saya.
Saya harus membeli 'lehenga' dari
beberapa toko murah bahkan saat ini.
Saya ingin tahu alasannya!  Untuk apa?
Saya juga menantu
dari keluarga Randhawa.
Mengapa saya harus memakai
pakaian murahan seperti itu?  Mengapa?
Kertas tisu juga sudah habis.
Ayahmu menemukan seorang gadis cantik
tanpa melakukan usaha apa pun.
Itu sebabnya dia tidak menghargaiku.
- Ya.
Saya menerima lamaran pernikahan
dari keluarga kaya dan superstar.
Tahukah Anda, kata
orang-orang Rajendra Nagar
bahwa senyumanku
seperti Madhuri Dixit.  Lihat.
Ya ya.
Oh ibu!
Maaf.  Sambil bersin...
Bu, jangan khawatir.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Ikut denganku.
Kami akan membeli gaun yang bagus.
Tapi itu bukan gaun desainer.
Ya, tapi itu akan menjadi
tiruan dari gaun desainer.
Apa!  Mustahil!  Salinan tidak berfungsi.
OG adalah OG!
Maksudku, asli!
Anda membiarkannya.  Saya akan melihat apa yang harus dilakukan.
Kinjal.  - Ya?
Mendengarkan.  - Beri tahu saya.
Sebenarnya...
- Dengar, Parul.
Jika Anda memberikan
alasan untuk bermalas-malasan
atau jika Anda mengajukan pertanyaan bodoh, saya...
Aku akan memukulmu dengan bantal ini.
Pertama, dengarkan aku.
Anda mulai memarahi saya sebelum
mendengarkan saya seperti bibi.
Tidak ada seorang pun di sini yang mencintaiku.
Ratu dramaku.
Berhentilah bersikap melodramatis.
Sekarang, beri tahu saya apa yang Anda katakan.
menurut mu
semuanya akan baik-baik saja
antara Prati dan saudara ipar kita, Ravi?
Saya pikir bukan itu.
Ravi adalah kasus yang tidak ada harapan.
Dia bingung.  Dia tidak tahu apa
yang harus dia lakukan dan kapan.
Dia telah menjadikan hidup sebagai permainan.
Dan kamu, Parul...
Jika kamu memanggilnya kakak ipar sekali
lagi, aku akan menghancurkan wajahmu!
Setelah apa yang Ravi lakukan pada Prati,
Aku merasa ingin mematahkan kepalanya!
Pertama, dia menikahi Prati dengan
curang, lalu dia memutuskannya!
Ya, tapi hubungan
mereka belum berakhir.
Maksudku, mereka belum bercerai.
Maksudku, pernikahan itu masih sah.
Dan saya memiliki perasaan yang kuat
bahwa Ravi akan menyadari kesalahannya.
Dia tidak akan melakukannya.
Kinjal, dia sangat sensitif.
Dia sangat mencintai kekasihnya.
Orang-orang seperti itu mudah
marah, tetapi mereka segera tenang.
Mereka juga menyadari kesalahan
yang mereka buat saat marah.
Anda akan lihat, ketika Ravi
mengetahui kebenaran Prati,
dia akan kembali padanya.
Parul, aku juga ingin Ravi
menyadari kesalahannya
dan menerima Prati.
Tapi saya merasa takut.
Bagaimana jika dia menikahi
Kavya sebelum semua ini terjadi?
Mustahil!
Seandainya dia ingin menikahi Kavya,
dia akan datang ke sini
meninggalkannya di 'mandap'.
Jelas dia menginginkan kesempatan
untuk membatalkan pernikahannya.
Saat dia mendapat kesempatan,
dia datang ke pernikahan Prati.
Mereka bertemu di kuil.
'Sangeet' dan pertunangan mereka
diadakan di tempat yang sama.
Mereka bertemu satu
sama lain berkali-kali.
Semua ini tidak mungkin terjadi secara kebetulan.
Saya pikir itu adalah tanda dari takdir.
Bahkan takdir ingin mereka bersatu.
Apa pun yang Anda katakan, semuanya tidak masuk akal.
Tapi bagi Prati, saya merasa seperti itu
mempercayai omong kosongmu.
Parul, aku berharap apa pun yang
kamu katakan menjadi kenyataan.
Ya.  Dan kemudian Prati
dan Ravi akan bersama!
Kalau begitu, kita akan pergi
untuk sebuah restoran.
Media akan hadir di sana.
Kami akan menghadiri pesta dengan barang curian.
Anda mulai melamun lagi!
Ayo, cepat berdiri dan
selesaikan tugas-tugasnya.
Prati pasti sudah mandi.
Kita akan dimarahi.
Kita harus pergi ke kuil.
Kenapa kamu belum siap?
Kita harus pergi ke kuil untuk
Mahashivratri.  Apakah kamu ingat?
Yang bisa kalian berdua lakukan hanyalah
bergosip.  Siapa yang memakai apa?
Siapa yang putus?
Siapa yang kembali bersama?  Itu saja!
Paman telah mengambil tanggung jawab.
Kami harus membantu semua orang.
Apakah kamu ingat atau tidak?
Tidak ada gunanya mengatakan
apa pun pada kalian berdua.
Anda biasa melakukan
hal yang sama di Junagarh.
Kamu selalu datang terlambat dan kemudian...
Dimarahi ibu!
Ravi!
Ravi.
Astaga!  Anakku terlihat sangat tampan!
Semoga tidak ada yang memandang jahat padamu.
Bolehkah kita?  Semua orang
menunggu Anda pergi ke kuil.
Ya, ayo pergi.
Lalu, apa yang kamu pikirkan?
Lakukan satu hal.
Ikutlah denganku di mobilku.
Ayo.  Dengar, aku tidak percaya padamu.
Bagaimana jika kamu menghilang lagi?
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Oke?
Benar-benar?  Itu tidak akan terjadi!
Kavya akan datang.
Saya akan ikut dengannya.  Lanjutkan saja.
Aku tahu kamu tidak akan datang.  Ikut denganku.
Kavya akan datang.
Saya akan membawanya.  Saya berjanji.
Oke.  Aku menunggu.  Segera datang.
- Oke.
'Dengar, jalan yang kamu lalui
akan menyebabkan kehancuranmu.'
'Masih ada waktu.  Perbaiki cara
Anda.  Mengapa kau melakukan ini?'
'Tolong jangan mengambil sumpah terakhir.
Hentikan pernikahan ini.'
'Tolong, Ravi.'
'Kamu menginginkan pengampunanku, kan?'
'Kalau begitu, lakukan apa yang aku katakan.'
'Kalau tidak, aku tidak akan memaafkanmu.
Bahkan, aku akan memutuskan hubungan denganmu.'
Saat paman dan bibi memarahimu, jangan
datang padaku sambil menangis.  Oke?
Prati, aku akan bersiap tepat
waktu, tapi Kinjal mulai bergosip.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Anda sedang berbicara tentang Ravi...
Jangan bicara omong kosong, oke?
Pembohong!
Diam!  Aku akan memberimu pelajaran nanti.
- Diam!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menjadi diam?
Tidak ada, Prati.  Sebenarnya...
- Kamu tadi bergosip, kan?
Yang bisa Anda lakukan hanyalah
menghabiskan waktu Anda.
Saya akan pergi ke kuil.  Kalian berdua datang.
- Tapi, Prati...
Apa masalahnya?
Maukah kamu pergi
ke kuil dengan gaun ini?
Ya.  Apa yang salah dengan gaun ini?
Ini sederhana tapi bagus.
Prati, tunggu.
- Apa yang telah terjadi?
Apa itu?
Ini?
- Ini dia, Prati.  Pakai ini.
Anda akan terlihat cantik dengan sari ini.
Kau tahu, Kinjal dan aku
membeli ini saat pernikahanmu.
- Benar-benar?
Kamu membelikan sari merah ini untukku saat aku menikah dengan Ravi.
- Apa?
Tidak, Prati.  Warna merah
mempunyai kekuatan yang besar.
Merah melambangkan
'sindoor', perhiasan, kesucian,
kekuatan dan Dewi Parvati.
Selain itu, Prati, Dewi Parvati dan
Dewa Siwa bersatu pada hari ini.
Dia menikah pada hari ini.
Ya, Prati.  Dan kami ingin
Anda mengenakan sari merah ini.
Tidak, saya tidak akan memakainya.
- Tolong, Prati.
Tidak.
- Tolong pakai itu.  Kami menghabiskan uang saku kami untuk itu.
Silakan memakainya.  - TIDAK.
Anda tahu saya sudah lama
tidak bisa makan 'jalebi fafda'.
Ratu Drama!
Prati, silakan kunjungi
kuil sambil memakainya.
Tidak, Kinjal.  - Tolong, Prati.
Tolong dengarkan
adik perempuanmu.
Tolong lakukan itu demi kami.
- Tolong, Prati.
Baiklah.  Saya akan memakainya.
Tapi kalian berdua akan segera
bersiap-siap dan mengunjungi kuil.
Janji.
Janji.  - Janji.
Janji... Oh!
Terima kasih.  - Untuk apa?
Karena sangat mencintaiku.
Untuk merawatku.
Saya mempunyai dua saudara perempuan yang manis.
Dan ketika seseorang mempunyai
saudara perempuan sepertimu,
mereka tidak akan menghadapi
masalah apa pun dalam hidup.
Jepitan yang sama.
Kami tidak akan pernah mendapat masalah
karena kami mempunyai saudara perempuan sepertimu.
Tapi aku adalah adik kesayangan Prati.
Hei, aku adik kesayangan Prati.
Saya.
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Itu aku...
- Hentikan.
Berhenti berkelahi.
Kalian berdua adalah favoritku,
dukunganku dan kekuatanku.
Dewi Gauri,
Hari ini didedikasikan untuk
cinta abadi Anda dan Dewa Siwa.
Anda bersatu dengan Dia pada hari ini.
Dan itu adalah persatuan
pengabdian, kekuasaan,
alam dan segalanya.
Persatuan Anda memiliki kekuatan untuk membuat
hal yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Jadi, beri aku kekuatan
untuk mengubah hidupku dan
kehidupan orang-orang di sekitarku.
Agar aku bisa berjalan di jalan itu
Kamu menginginkan aku untuk,
tidak peduli apakah aku menyukainya atau tidak.
Dewi, beri aku begitu banyak kebahagiaan
sehingga saya dapat membaginya
dengan orang-orang di sekitar saya
pamanku, bibiku, saudara
perempuanku dan Ravi...
'Ravi, apa kamu selalu
mengejek orang seperti ini?'
'Saya tidak akan duduk di sana.
- Ayo ke kursi depan.'
'Aku tidak akan melakukannya.  Apakah kamu tidak mendengarku?'
'Mengapa saya memikirkan
Pratiksha berulang kali'
'dan obrolan bodohnya?'
'Kenapa aku memikirkan semua ini?'
'Mengapa wajahnya
muncul di depan mata?'
'Dia sudah pergi.'
'Babnya sudah dekat.'
'Lalu kenapa aku
masih memikirkannya?'
'Mungkin itu sebabnya aku tidak bisa
fokus pada pernikahanku dengan Kavya.'
'Kenapa aku memikirkan Ravi?'
'Dia meninggalkanku
di tengah jalan.'
'Meski begitu, aku berdoa
untuk kebahagiaannya.'
Salam kepada Dewa Siwa.
Salam, Pak.
- Semoga Anda tidak pernah mengalami masa janda.
Kamu keponakan Prateek, kan, sayang?
- Ya pak.
Saya telah mendengar banyak tentang Anda.
Saya pernah mendengar Anda
mendekorasi tablo dengan indah.
Anda membuat desain 'rangoli' yang bagus.
Dan Anda juga mendekorasi
kuil dengan indah.
Yang terpenting, Anda memanjatkan
doa kepada Dewi Gauri dan Dewa Siwa
pada kesempatan Maha Shivratri.
Itu hebat.
Semoga Dewi Gauri dan
Dewa Siwa memberkati Anda.
Sayang, bunganya ada di sana.
Silakan mulai mendekorasi kuil.
- Tentu, Pak.
Bu.
Bu, tolong belikan bunga ini.
Sehingga saya akan menghasilkan uang.
Dan kemudian saya akan membeli susu dan
mempersembahkannya kepada Dewa Siwa.
Hari ini adalah Maha Shivratri.
Terus?  Maukah kamu memecahkan kacanya?
Siapa yang mengetuk jendela begitu keras?
Tersesat saja.  Ayo.
Kemarilah sayang.
Ravi, itulah yang mereka
lakukan sepanjang waktu.
Jangan beri dia uang, Ravi.
Di kuil manakah Anda akan
mempersembahkan susu?
Kuil Siwa di dekatnya.
Ini dia.  Bawakan susu dengan cepat.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Ravi, dia tidak akan menawarkan susu.
Mengapa Anda memberinya uang?
Dia berbohong padamu.
Dia membawa bunga di pagi hari.
Dia bekerja keras.  Oke.
Ravi, aku hanya...
- Tenang.
Ini baik saja.
Ravi, apa pendapatmu
tentang gaunku?
Itu bagus.
'Puja', ritualnya...
Saya benar-benar tidak
memahami hal-hal ini.
Saya hanya berharap seseorang memberi
saya istirahat dan duduk menggantikan saya
dan teleponlah aku ketika
tiba waktunya untuk pradaksina
dan segera nikahkan aku.
'Ngomong-ngomong, ritual
'pag-phera' sangat bagus, kan?'
'Maksudku, seorang gadis menikah
dan pergi ke rumah mertuanya.'
'Lalu dia merindukan rumah kelahirannya.'
'Jadi, dia dipulangkan
selama dua-tiga hari.'
'Apa yang terjadi denganku?'
Ravi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu merindukan Keerti?
Aku tahu, Ravi.  Tidak apa-apa.
Tapi tahukah Anda?
Jika Anda merindukan Keerti,
Saya tidak akan merasa cemburu.
Karena saya mengerti.
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Aku rindu Pratiksha, bukan Keerti.'
'Apa yang sedang terjadi?'
“Aku selalu memikirkan
Keerti sepanjang waktu.”
"Aku dulu sangat merindukannya."
'Dan sekarang, aku merindukan Pratiksha.'
'Apa yang terjadi, Ravi?'
Ravi, kita seharusnya belok kiri.
Tapi kamu berjalan lurus.
Maaf, kiri, kan?  - Ya.
Oke.
Ravi, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Semuanya baik-baik saja.
Ravi, meskipun ada sesuatu yang salah,
jangan khawatir.
Aku akan memperbaiki segalanya di antara kita.
'Aku akan melakukannya, Ravi.'
'Aku akan menjadikanmu milikku suatu hari nanti.'
'Tunggu dan lihat saja.'
Tuan, beri kami
tiga piring bunga.
Dia keponakan Hansa, kan?
Ya, suaminya meninggalkannya.
Sepertinya itu tidak
penting baginya.
Lihat bagaimana dia berdandan
dan mengenakan sari merah.
Tapi kenapa dia
mengunjungi kuil hari ini?
Anda mengunjungi kuil
bersama pasangan Anda
pada Maha Shivratri untuk mencari berkah.
Gadis-gadis zaman sekarang sungguh sulit dipercaya.
Ambil contoh kasus
putri kakak ipar saya.
Dia pergi ke klub untuk berpesta
dengan teman-temannya
setelah bercerai.
Di zaman kita, anak
perempuan tidak keluar rumah
karena malu.  - Ya.
Tapi lihat dia.
Paman dan bibinya
melakukan banyak hal untuknya.
Tapi dia mempermalukan mereka.
'Siapa yang paling kamu
percayai selain orang tua kita?'
'Siapa mereka?
- Paman dan bibi.'
'Karena kamu,'
'Aku punya dua noda dalam hidupku.'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu untuk itu.'
'Tidak pernah.'